烧鸡
なに
什么
怖っ
吓人
ていうか　１人じゃできんわ
话说一个人打不了麻将啊
誰か呼ぼう
叫其他人过来吧
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
系统错误
终端发生致命问题
请咨询制造商
壊れた？
坏掉了？
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　カン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 杠！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
东南西北 要去哪里呢
發（アオ）と白さの景色の中で
发与白交织的景色中
ゆるく流れる　平和（ピンフ）な日々よ
平和的日子缓慢流逝
イーシャンテン　まだまだ遠い
一向听 远远够不着
サンシャンテン　くらいでいいじゃん
三向听 差不多得了
手持ぶさたに坂を登って
闲得无聊去爬爬山
瀬戸の潮風　なぜか染みるの
濑户海风突然迎面吹来
ポン！カン！チー！　鳴きたくなくても
碰！杠！吃！ 就算不想鸣牌
ポン！チー！ロン！　鳴いてしまうよね
碰！吃！荣和！ 最后还是鸣牌了
天和　地和　小四喜　国士
天和 地和 小四喜 国士
緑一色よりも四暗刻したいな
比起绿一色 更想要四暗刻
九蓮よりも大三元　夢に見てるの
比起九莲 大三元才是梦想
何もないよ　役がないよ
一无所获 凑不出役
それでいいよ　リーチ！リーチだ！
那也无所谓 立直！立直！
何もないよ　何にもないよ
空无一物 一无所有
ラーメンならあるけれど
拉面的话倒还有
君がいるよ　ここにいるよ
但有你陪伴 有你在身边
それだけで幸せ
只要你在就会幸福美满
裏ドラぐらいは期待したい
至少我想期待一下里宝牌
はい　ロン！
好 荣和！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　チョンボ！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 错和！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
东南西北 要去哪里呢
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！
东11局 新年快乐！
明けまして
祝大家
おめでとうございまーす
新年快乐
今年もよろしくお願いいたします
今年也请多多指教
いや　思いのほかみんな集まれたな
哎呀 没想到大家都来了
はねっちもリーちゃんも一緒でうれしい
跳亲和小丽也来一起过年 好开心
ま…まあ　尾道に来るのは慣れたし
毕…毕竟我经常来尾道 都习惯了
こっちはお参りする所もいろいろあるし
这里也有很多能参拜的地方
それにしても…
不过…
着物着るの早くない？
现在就穿和服是不是太早了？
みんなと一緒に初詣なので
因为是和大家一起参加新年第一次参拜
ばっちり家で着付けてきました
我就在家里穿好过来了
似合ってるよ
很适合你
ありがとうございます
非常感谢
さすがじゃ
不愧是丽切
かわいい
很可爱
私ももこもこファー付けて着物着てくればよかった
我要是也穿着带毛茸茸披肩的和服过来就好了
どちらかというと　それは成人式では
你说的那种应该是成人礼上穿的吧
そろそろお参りしようか
差不多该去参拜了吧
はーい
好
信じられんくらい麻雀で勝てますように
希望我打麻将能赢到手软
何をお願いしてるんだよ
你这是什么鬼愿望
みんなおみくじやるじゃろ
大家都想抽神签吧
やる
想抽
大吉
私も
我也是
すごい　私もです
好厉害 我也是
私もだよ
我也是啊
こ…この流れは
照…照这个样子
まさか…
难道…
くるか
你也是吗
吉です
是吉
びっくりした
吓我一跳
なんだ
什么嘛
さすがにないか
果然不会都是大吉
ドッ…ドキドキしました
我…我心跳都加速了
ちょっと　多少仲間外れ感で傷ついとるんじゃから
等等 我感觉有点被排挤了正伤心着呢
そこ気ぃ使ってくれんと
能不能考虑一下我的感受
ごめん
抱歉
ごめんなさい
对不起
でも　なしこさんならもしかしてって思ってしまって
不过 我早就预感到梨子小姐的签说不定会发生意外
あの流れは　うちがいちばん大吉引きたかったけえ
刚刚那种情况下 我才是最想抽到大吉的人
最初の番にみんなが同じ牌を切ったときに
就跟第一巡大家都打出相同牌的情况一样
自分も同じの出さなきゃっていうのと似たプレッシャーを感じるね
自己会感到有某种压力 也应该打出相同的牌
ちょっとわかる
我有点理解
跨年荞麦
そういえば　みんなは何お願いしたんじゃ
说起来 大家都许了什么愿
健康と商売繁盛
我许了身体健康和生意兴隆
あと頭よくなりますようにって
还有希望我脑子能变聪明
私も
我也是
私も勉学のことを
我也是学习相关的愿望
ていうか　ここ学問の神様で有名なんだし
再说了 这里的神明本来就是因学识闻名的
菅公休息过的石头
注：神社供奉的是菅原道真
え　そうだったの
咦 是这样吗
知らんかったわ
我都不知道
リーチェ　跳
丽切 跳
時間まだ大丈夫かのう
你们还有时间吗
はい　朝まで大丈夫です
有 早上之前都没问题
私も　始発で帰るつもりだし
我也是 本来就打算坐首班车回去
よかった
太好了
じゃあ　みんなで初日の出も見よう
那我们一起看新年首个日出吧
はい
好
いいよ
好啊
きれい
好漂亮
きれいですね
真漂亮啊
みんな３日は空いとるんか
大家三号有空吗
うん
嗯
空いてるけど
确实有空
大丈夫です
我没什么事
よっしゃ
好
じゃあ　３日に麻雀初打ちじゃ
那三号我们就来打新年第一局麻将
はーい
好
ふぁい
こんなもんじゃろ
就这样吧
はよ
早上好
おはよう
おはようございます
大家早安
おはよう　みんな
大家早上好
早いのう
来得真早
いい匂いですね
味道真香
注：用年糕、肉、菜合煮的一种食品，常用于庆祝新年。
雑煮作っとるんじゃ
我在做杂煮
合間に食べていいけえ
可以在休息的时候吃
お正月らしくて　いいね
很有过年气氛 真好
私たちも差し入れいろいろ持ってきたよ
我们也带了很多伴手礼
みんな　さすがじゃのう
不愧是你们啊
何持ってきたんじゃ
都带了什么
私はたいの塩焼き
我带的是盐烤鲷鱼
ほんとは４日に食べるらしいけど
本来这是要在四号吃的
あとえびとかぶりの照り焼きとかあるよ
还有照烧虾和照烧鰤鱼
まさにおめでたいのう
真是谢谢你了
私はオードブルのお肉系
我带来了肉类拼盘
がっつりお肉はいつだって歓迎じゃ
满当当的肉类不管什么时候都欢迎拿来
私はお節料理の一部をお裾分けで
我带了些年节菜分给大家
定番の黒豆とか数の子とかは外せんがあ
过年少不了黑豆和干青鱼子
丸餅
圆年糕
雑煮にも入れれるけえ　助かるわぁ
它还能放到杂煮里 太好了
雑煮の仕込みもうちょっとかかるけえ
我的杂煮还要花点功夫
先に打っててええよ
你们可以先打麻将
OK
好
じゃあ　すぐつまめそうなのだけ出して
那我把能马上吃的小菜拿出来
他は冷蔵庫入れとくね
其他的就先放冰箱里
お願いしまーす
拜托你了
では　新年１発目の
那么 新年第一局
雀荘ぽんぽん　麻雀初打ちを始めたいと思いまーす
雀庄碰碰第一场麻将对局即将开始
よろしくお願いします
请多指教
よろしくお願いしまーす
そういえば　みんなは正月に家族で麻雀とかするん
话说 大家过年时会和家人打麻将吗
うちは　たまに
我家有时候会打
麻雀できる親戚が来る年は数合わせで打つって感じかな
会打麻将的亲戚过来时就凑数打一下
私は家族で打ったことはないな
我没有和家里人打过
そうなん　うちよりぶち詳しかったじゃろ
怎么会 可是你比我更懂麻将吧
漫画とか本で知って
我都是看漫画和书了解的
そのあと　いずみんが教えてくれたりとか
之后泉也教了教我
そうなんか
这样啊
リーチェは
丽切呢
たまに打ちますよ
有时候会打
365日　家族の都合がつけばすぐに
一年365天 只要家人都有空就会打
家族みんな麻雀が好きですから
因为我们全家都很喜欢麻将
あれ
咦
ピンポーン　リーチ
叮咚 立直
よかった　壊れたかと思いました
太好了 我还以为坏掉了
たまにあるんよそれ　気にせんで
它偶尔会这样 不用在意
跳は　もう盆暮れ正月はばちばちにやってそうじゃのう
跳 你中元节和过年回家肯定经常和家人打吧
そうでもないよ
并不是
家族で麻雀できるの私だけだし
家里会打麻将的人就我一个
じゃあ　その鬼の強さはどこで磨かれたんじゃ
你那像鬼一样厉害的麻将打法是在哪练出来的
クラブ的な集まりがあるから
我参加了一个像是俱乐部的聚会
そこがメインね
主要是在那里练出来的
あとはオンラインとか
还有就是在线上练
意外じゃ
真令人意外
通れ　中ビーム
给我过 红中光线
ロンです
荣和
今年の初和了りはリーチェか
今年第一个和牌的人是丽切吗
おめでとう
恭喜你
さすがだね
不愧是你
ありがとうございます
谢谢夸奖
おめでとうございます
恭喜你
そういや　マレーシア麻雀っていうのがあるん知っとる
话说 你们知道马来西亚麻将吗
マレーシア麻雀？
马来西亚麻将？
３人打ち用の麻雀らしい
好像是三个人打的麻将
麻雀に種類があるんですね
麻将有许多种类
よくよく考えたら　本場は中国じゃけえ
仔细想想 麻将发源地是中国
日本の麻雀もローカルみたいな扱いなんかもしれん
日本麻将也许只能算是地方麻将吧
中国麻雀は牌の種類が少し多いだけで
中国麻将只是在牌的种类上多了一点
使う道具はそんなに変わりはないけどね
使用的道具倒没有太大区别
やったことあるん
你有玩过吗
ちょっとお試し程度だけど
玩过 只是稍微尝试了一下
そ…そんなに反応する
有…有必要反应这么大吗
やっぱり麻雀のこと詳しいんじゃなって　改めて思ったがあ
我只是再次认识到 你果然很了解麻将
そ…そう
是…是吗
餅がのうなったが
年糕没有了
さすがにもち米のストックはなかったと思うけど
再怎么说 这里也不会存有糯米吧
うちに米はあるはずじゃけえ
我家应该有米
どしたん
怎么了
餅作ろう
我们来做年糕吧
これはなんですか
这是什么
自動餅つき機じゃ
自动年糕机
うちに伝わるいにしえの機械じゃ
这是我家传下来的古老机器
見たことない
没见过吗
初めて見ました
我是第一次见
懐かしい
好怀念
昭和の遺物がなんでここにあるの？
昭和时代的遗物为什么会在这里？
あんま使わんけえ
看起来都没怎么用过
物置代わりのここに置いたんじゃないかのう
可能是把这里当储藏室时就闲置在这里了
でもあってよかったわ
不过幸好还有这东西
出来た
做好了
よしよし
很好很好
じゃあ　本番スタート
那就正式开始吧
お前もビビるんかい
你也会害怕吗
鳥からしたら　謎の生き物に見えるかもな
从鸟的视角来看 这可能像是某种谜之生物吧
大体どのくらいかかる
大概要等多久
10分くらいかのう
10分钟左右吧
つやつやの塊になったら完成じゃけえ
等它变成光滑的块状就算完成了
それまで　まったりしとこうや
在完成之前就先打发下时间吧
リーチェ
丽切
お構いなく
不用管我
お…おう
好…好
おいしい
真好吃
お正月だね
很有过年的氛围
最高にまったりできてる
真的太惬意了
毎年こんななの
你们每年都这样吗
いんや　さすがに正月に人んちで好き勝手はしにくいじゃろ
不 过年去别人家的话不可能这么随意
今年はここがあるからね
今年是因为有了这里
いい場所が出来たよな
这里真是个好地方
確かに　いい場所だね
确实 是个好地方
電動雀卓好きに使えるなんて
还能随意使用电动麻将桌
電動雀卓があるご家庭なんて普通ないからね
毕竟一般没有人会在家里摆电动麻将桌
ちょっとした離れみたいなもんじゃけえどのう
感觉这里像是我们的世外桃源
軽食も飲み物もあって　気を使わない雀荘
这个雀庄还有零食和饮料可以随便吃
太ってしまいそう
感觉会变胖
な…なしこさん
梨…梨子小姐
出来た
做好了吗
信じられないくらい荒ぶってますが
它在里面疯狂乱跳
そういうもんじゃけえ　大丈夫じゃ
就是要这样 放心
ええじゃろ
应该可以了
さて　くっつかんようにして
为了不让它黏在一起洒些粉
小さく分けてったら完成じゃ
再分成小块就好了
完成
つきたてだ
是刚做好的年糕
うまそう
看起来很好吃
きれいですね
真漂亮
自家製のお餅って初めて
我还是第一次吃自己做的年糕
とりあえず　砂糖じょうゆで
总之先尝下配砂糖和酱油的年糕
いただきまーす
我开动了
軟らかっ
好软
やっぱつきたてじゃのう
果然还得吃刚做好的
裏切らないよな
没有让人失望啊
さすがにやばい
你是不是没法吃这东西
単純に喉詰まらすかな
我只是怕会不会堵住喉咙
やばいやろか
那会不会很糟
その心配
你在担心这个吗
粉でつるつるやから
我已经用粉弄得很光滑了
なんも付けんかったら大丈夫じゃろ
也没加别的东西 应该没问题吧
そうか
是吗
味気ないけど　しゃあないか
虽然这样没什么味道 不过也没办法
うそ
不会吧
うっそ
骗你的
チョンボ　喉詰まらせた
雀宝被噎到了吗
そうみたい
好像是
ごめん　ごめんて
抱歉 抱歉啦
さて　腹ごしらえもできたし
好 既然填饱肚子了
うちも打とうかのう
我也来打麻将吧
あれ　リーチェは
咦 丽切呢
おなかいっぱいで　寝ちゃったみたい
好像吃太饱然后睡着了
かわいい
真可爱
いけないんだ
这可不太好哦
これはみんなで共有するしかなしこちゃんじゃ
这个不得不跟大家一起分享了
癒やされる
被治愈了
最高の１枚じゃな
这是最好的一张合照
なんやかんやみんなで撮った初の写真では
我怎么感觉这是大家第一张合照
まあ　ええじゃろ
好啦 这无所谓
とりあえずやろか
总之先打麻将吧
負けたら罰ゲームかなんかしよか
输的人要接受惩罚游戏怎么样
例えば
比如说
正月じゃけえ
既然是过年
顔に墨で落書きされるとか
在脸上用墨水画画如何
墨なんてあるの
这里有墨水吗
あと　筆も
还有毛笔呢
お忘れですか
你忘了吗
あなた秋に我々が何したかもう覚えてらっしゃらない
你不记得我们秋天干过什么了吗
秋
秋天
そのとおり
没错
あのときの道具が一式残っているのです
那时的道具全都还留着
なるほど
原来如此
まあ　いいでしょう
好 那就来吧
言いだしっぺがフラグ持ってるのは
一开始建议的人身上往往有flag
世の常ね
这可是世间常理
リーチ
立直
なんか反応悪いね
感觉它的反应不是很灵敏
ピンポーン　リーチ
叮咚 立直
点棒の磁石が弱くなっとるんかのう
是不是点棒的磁石磁性变弱了
ジャンタ君も正月モードかな
将太也进入过年休息模式了吗
それだと困ってしまうがの
那我们就困扰了
ロン
荣和
なあ…
什…
さすがだな
不愧是你啊
期待を裏切らないね
不会辜负我们的期待
ほら　かわいくしてあげるから
好啦 我会把你画得很可爱的
筆ペン持ってきて
把毛笔拿过来吧
しかたない
没办法
何してんの
你要做什么
なっちゃん
小梨
まさか…
难道你…
負けた人が落書きされるとは言っとらんじゃろ
我没说输的人要被画吧
最低
好过分
まあまあ　みんなもかわいいリーチェにちょっといたずらしたいじゃろ
好啦 大家也想对可爱的丽切做点恶作剧吧
そんなわけない
才没有
シーッ　静かに
嘘 安静点
起きてまうじゃろ
不然会吵醒她的
ほれ　これで終わりじゃ
好 这样就结束了
誰かが和了るたびに
每当有人和牌时
あとはわかるじゃろ
你们明白要做什么吧
悪だね　なっちゃん
小梨 你好坏心眼
ニャンニャンにしちゃうんだな
你想把她画成小猫啊
そうじゃ　猫ひげ３×２の６本で
是啊 两边各画上三条猫须总共六条
猫ちゃんにするんじゃ
这样就变成小猫了
これだと　負けた人が落書きできちゃうじゃん
这样不就变成输的人能画了吗
ルールに致命的な欠陥が発覚したので　改めます
由于发现规则存在致命缺陷 在此修正
和了った人が好きな人を選んで落書きしていいことにします
和牌的人可任选一名喜欢的人涂鸦
好きな人って　そんな
说什么喜欢的人 真不好意思
あほの子はほっといて続きやりまーす
把那个笨蛋晾一边 我们继续吧
ひどい
好过分
さて　誰がいちばんいたずらっ子になっちゃうのかな
那么 谁将成为最喜欢恶作剧的人呢
いちばん勝つかでしょうが
不应该是赢最多的人吗
人聞き悪いわ
话说得真难听
ツモ
自摸
次のいたずらっ子はぱいか
下一个恶作剧的人是派
さて
那么
よし
好了
順調だ
进展顺利
さて　うちが親じゃ
那轮到我坐庄了
しかし　早上がりが有利となると
不过 这样先和牌更有利的话
ブー麻雀みたいだね
就跟卜式麻将一样了
ブー？
噗？
ポン
碰
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
リーチ
立直
ピンポーン　リーチ
叮咚 立直
跳も早和了り狙いか
跳 你也想尽快和牌吗
ばか言わないで
别说这种傻话
いつだって点数しか見てないよ　私は
我一直都只会关注点数
意識が高い
思想站位好高
ツモ
自摸
メンタンピン三色一盃口ドラドラ
门断平三色一杯口宝牌一里宝一
倍満で8000 4000
倍满8000 4000
長い　長い　長い
太长了太长了太长了
強い
好强
半端ないって
不得了
心にいつもメンタンピン
我心里一直想着门断平
ごめん
抱歉
しっかり猫にしてあげてな
要好好把她画成猫哦
ついにラス１まできたのう
终于只剩最后一条了
ニャンニャン　リーチェニャンニャン
喵喵 丽切喵喵
決着か
一决胜负吧
なしこ　あんたもうリーチもできないのに
梨子 你都不能立直了
大したもんね
还这么从容啊
パツイチで逆転できるのが
能在最后发一逆转
麻雀のおもしろいところじゃろう
才是麻将有趣的地方吧
なに　パツイチって
发一是什么
たぶん一発ってことじゃない
她大概想说一发吧
そうね
说得也是
飛ぶまで可能性は消えない
被飞前一切皆有可能
その姿勢　嫌いじゃないよ
你这种态度 我不讨厌
見せましょう　持ってるってところをのう
让你见识一下我的实力吧
勝負
一决胜负
和了れんかった
没能和牌
いい空気だよ
气氛真好
こういうのが好き
我就喜欢这种气氛
なしこ　あんた飛んでるよ
梨子 你飞了
猫リーちゃんがお預けに
丽切猫计划得往后拖一下了
完成させて早く写真撮りたい
好想赶紧完成然后拍照片
あ…あれ
奇…奇怪
ちょっと
等等
まさか
难道说
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：mugi　校对：风云游侠　时轴：KyonKo　后期：卡布chino
壊れた？
坏了？
昨日の夢とか話していいかな
能聊聊你昨天做的梦吗
興味なしって言わないで
别说什么不感兴趣
コロンと転がる　ジュースの瓶みたい
我像一听果汁罐头滚来滚去
いつだって居場所探してた
每时每刻都在寻找自己的容身之处
ちょっと気付きはじめてんの
我渐渐开始意识到了
ユートピアはきっとキミの横って
理想乡一定就是你的身旁
だからぎゅっと（ぎゅっと）　すぐしようよ（しようよ）
所以我们要寸步不离（寸步不离） 如影随形（如影随形）
なんかすごくいい気分じゃない
这样一来心情好像变得异常舒畅
今日は今日だけの宝物閉じこめたいと願ったって
就算今天我想死死锁住当天的珍宝
残せない　でしょ　でしょ　でしょ
它们也留不下来 对吧 对吧 对吧
余すことなく笑え
所以尽情开怀大笑吧
いつも見てる景色　くるくると変わるの
司空见惯的景色月异日新
ただそばにいるだけなのに不思議
仅是陪伴在身旁便感到不可思议
表だけじゃなくて　裏も覗きたいの
除了表面 我还想进一步偷窥内心
踏みだしてみようか一歩　この道をキミとずっと
尝试迈出这一步 永远与你同路相伴
みんな　今までありがとうなあ
谢谢大家一直以来的支持
次回　ぽんのみち最終回
下集 碰之道最终回
東１２局
东12局
雀卓の娘たち
麻将桌上的女孩们
見るしかなしこちゃんじゃ
一定要继续收看哦